カンラクガイに行って朝帰り?
は、はい
ヘスティア様! ですから全て自分のせいで ベル殿に火は…
ミコト君は黙っているんだ
それでベル君 そういうことをしてきたってことかい?
そう言って…
い、いえ、まさか!
だったら朝まで何をしていたのかな?
それにこれを持っていた理由も 釈明してもらおうく
うっ!
俺がここにいたことは くれぐれも内密に頼むよ
約束だ
と、とにかく 変なことは一切していないんです
ヘスティア様
神の前では嘘はつけない
ベル君は嘘は言ってない
はあ…
ただし カンラクガイに行ったことは許さない
というか カンラクガイなんぞに 興味を持ったことが許せない
いえ だから興味は…
君には罰を与える ご近所への労働奉仕だ
は… はい…
はあ… 神様を怒らせちゃったな
英雄様 どうかを助けよう
やえ 怪物 姫君を離せ
はあ…
そんな嫌しい私を どうして彼らが救い出してくれるでしょうか
僕は何も言ってあげられなかった
本当の事 mais Valve
何わかんで 今日の wise効場点がある
行った方からがいいねぇ
たじみが浅どした方がいい
臭いですか
全体を残る?
İşte 冬分からぐれ たじみ pro
どうか Espero先作ってウオウィン
攣るし paintedます
二つ目の結び
Depending on what happens
VELILI
You know?
Don't let you know
Don't you
What's got to do you…
I'm really sorry, Mr. Veldon.
Don't worry, Mr. Veldon.
But why did you find a trip like this?
I was looking for a Lunar.
I told him that he was in that place.
Lunar?
But, I don't know.
It's been called Haruhime.
Why are you?
Are you aware of that?
Eh...
えっと...
実は...
そうでしたか。
まさかとは思っていましたが、
本当に Haruhime殿は悠閣にいたのですね。
あんなに純粋なお方が。
美琴さん...
あの...
その方を助けに行こうなどとは考えないでください。
え?
リリー?
ウォーゲームが終わったばかりだというのに、
また抗争をするつもりですか?
エスティア様に大きな負担をかけることになりますよ。
うぅ...
おい、リリスケ。
一人で悪者にならなくていいぞ。
ま、わ、悪者なんて!
ファミリアの一員としては、
俺もリリスケの言い分に賛成だ。
派閥を危険にはさらせない。
お二人のおっしゃる通りです。
ベル殿。
どうかこのことは忘れてください。
頼む、ミア!
フレイヤ様に伝言を!
いきなり来たかと思えば何言ってるんだい。
そういうのは自分でやりな。
今度ばかりは俺の死活問題なんだ!
このままじゃベル君がいろんな意味で危険にさらされる!
坊主がどうしたって言うんだい?
あのイシュタルがベル君に目をつけたんだよ。
はあ、なんであの女神が出てくるんだ!
不可抗力だったんだ!
俺は悪くないんだ!
わ、わ、わ、わ!
ベルさんが危ないってどういうことですか?
ヘルメス様?
ガーッ!シルちゃん!
そもそもなぜイシュタル様がベルさんを知ったんです?
ひょっとしてヘルメス様がベルさんを貫禄越に…
そ、そんなことない!
神に誓っていよう!
本当ですか?
何も関係ないって言い切れますか?
し、シルちゃん!
ただの町娘が神をビビらせちゃダメだ!
うっ!
ベル君?
ん?
エイナさん
もしかして何か悩み事?
え?
分かるよ、そんな顔してたら
私は君のアドバイザーなんだから
何でも話して
あ、はい
神楽街に行って朝帰り?
ふ、ふ、不可抗力で
そ、そりゃベル君だって男の子だし
そ、そういうことに興味を持つのも分かるけど
でも、でも…
やっぱりダメ!
うっ!
君はそんねんとこ行っちゃダメ!
ご、ご、ごめんなさい!
で、知りたいのはイシタルファミリアについてだっけ
はい
ダンジョン探索の実績、そして商業面
どちらもトップクラスの派閥だよ
戦闘員のアマゾネスは多くがレベル3以上
とりわけ団長のフルネ・ジャミールは
レベル5の第一級冒険者
え?
フルネさん?
なんでも、あのバレンシュタイン氏も負けかけたことがあるらしいよ
え?アイズさんが?
もう何年も前だけどね
当時はジャミール氏の方がレベルは高かったし
そうですか
あの、アイシャさんっていうアマゾネスと
ハルヒメさんっていうルナールのこと分かりますか?
アイシャ・ベルカは有名だよ
レベル3だけどランクアップ間近って言われてる
もう一人のルナールは…
うーん、リストに載ってないね
末端の非戦闘員なのかも
何か気になるの?
あ、あ、いえ
あのね、ベル君
これはあまり大きな声では言えないんだけど
あ、はい?
5年ぐらい前にね
イシュタルファミリアは複数の派閥から訴えられたの
団員たちの力が
ギルドに報告されている公式のレベルをはるかに上回っているって
実力を偽ってたってことですか?
うん、それでギルドが調査を入れたけど結果は白だった
でもそれだけじゃ終わらなかったの
え?
神イシュタルは訴えた派閥を訴え返しペナルティーを貸して
力を失った多くの派閥を最終的に滅ぼしてしまった
なっ
さらにギルドにも罰金を要求してきたんだ
たくさんの秘匿情報がギルドに流出したからって
ギルドからお金?
うん
それ以来、立場の弱くなったギルドは
陥落外で行われることに口出しできなくなったの
ベル君、イシュタルファミリアは見た目の強さ以上に怖い派閥だよ
できれば金輪際近づかないほうがいい
リリーの言った通りだ
イシュタルファミリアにこれ以上関わると
神様やみんなに迷惑をかけてしまう
英雄団
知っているぞ!陰燈のバビロン!
一体何人の男を誘惑し、陥れ、悲惨な末路へと導いた
恥を知るがいい、ドックメ!
勇者が勝負と関わり、危うく破滅しかける場面
勇者は勝負を切って捨て、名誉を取り戻す
英雄にとって勝負は破滅の象徴です
勝負が英雄の隣に立つことは決してない
おじいちゃん、僕はどうすれば…
ねえ、旦那、寄ってってよ
春姫…おい、春姫
あっ…
愛車さん…
どうした?何かあったのかい?
いえ、少し夢を見ていただけです
決して叶わない夢を
旅の商人が売ってるのを見てね
極東の歌詞だって言うからさ
あっ…
本当にいつもよくしていただいて
ありがとうございます
こんなことで礼なんか言うんじゃないよ
あっ…
春姫殿…
自分です!大和美琴です!
あっ…
覚えていらっしゃいませんか?
極東で一緒に野原を駆け回ったこと
春姫殿… どうか自分と…
私は…
あなたを存じません
あっ…
他人の空にでしょう
どうかお帰りください
春姫殿…
えっ…春姫さんに会った?
はい…ですが拒絶されてしまいました
自分のような人間は知らないと…
はっ…
あの…
美琴さん?
春姫さんは極東にいたとき
どんな人だったんですか?
自分が竹三一様から
神の恩恵を授かったきっかけは
春姫殿なのです
ちぐさ殿…
オオカ殿たちや自分は
竹三一様と他の神様が住まう
極東の社で育ちました
とても貧しいけれど
とても温かい社でした
その近くの山のふもとに
春姫殿のお屋敷があったのです
春姫殿は高貴な生まれで
ほとんど外に出ることなく暮らしておられたのですが
社のことを噂で聞いたそうで
父上 私はこんなに食べられません
どうかこれを 社の神様たちに分けてあげてください
あの方が初めて言った
お父上のわがままだったそうです
そうして自分たちは 春姫殿と知り合いになったのですが
お屋敷の中で いつも寂しそうにしているあの方を
竹三一様は見かねたのです
お前ら あの子を連れ出して来い
竹三一様らしいですね
自分も恥ずかしながら 義勇神に駆られたのです
自分たちを助けてくれたあの方から
寂しさを取り払ってみせようと
それで竹三一様から恩恵を?
はい ステータスを得た自分は
オオカ殿や千草殿とともに 屋敷へ忍び込み
見張りをかわして 毎日のように
春姫殿を裏山へ連れ出しました
ある日 それはバレてしまいましたが
その後も見張りと攻防を繰り返しつつ
何度も何度も…
ああっ あっ 春姫殿!
春姫殿! 大丈夫ですか?
美琴ちゃんたちは 物語の英雄様みたいだね
ふふっ
誇らしかったのです
自分は恩に報いることができた
彼女を笑わせることができたのだと
はっ…
自分たちはその後 極東を離れ
オラリオへ渡りました
お金を稼いで 八代に仕送りするためです
そんな中 風の噂で聞きました
春姫殿が心ない者に騙され
人買いに売られたと
あっ…
今 あの方が苦しんでいるのなら
助けてあげたい
やってみましょう
えっ…
つまり その…
昔 美琴さんたちがしたみたいに 自由に…
ですが 屋敷から外へ連れ出すのとは 訳が違います
ん?
あれ ヘルメス様?
えっ… やあ ベル君 美琴ちゃん
何してるんですか そこで
えっ… やあ ベル君は無事かなと思ってね
えっ… 無事?
ああ… つまり 元気かなってことだよ
変わりなくて 何よりだ
じゃあ…
あっ ヘルメス様
な… 何だい?
ヘルメス様って 歓楽街の事情に 詳しかったりしませんか?
ん?
なるほど 友達が イシュタルファミリアにね
リリちゃんの言う通り その子を強引に連れ出すのは お勧めできない
確実に高層になる
だけど その子が勝負なら 話は変わってくる
あっ…
勝負は 身受けが可能なのさ
身受け?
大金と引き換えに 勝負を引き取るという 歓楽街の習わしだ
この方法で 成功したケースは よくある
ですが 習わしとはいえ
あのイシュタルファミリアが 団員を手放すでしょうか?
んー 立ち位置によるかな
強い戦闘員だったりしたら 難しいだろうね
だっ 大丈夫です!
春姫さんは またの非戦闘員のはずです
それなら イシュタルは 曲がりなりにも 愛を司る女神だ
許してくれるさ
相応のお金さえ払えばね
あの… いくら用意すれば
勝負の位にもよるけど…
相場は 2、300万と聞くかな?
はぁ… 今の僕たちなら…
決して稼げない金額では…
もしよかったら その子のことを 教えてくれないかな?
俺も機会があれば イシュタルに探りを入れてみよう
はっ… 春姫! 三条の春姫殿です!
自分と同い年で ルナールのお方です!
ル… ルナール?
ルナール?
はい!
ヘルメス様…
運び屋として 依頼主や荷物の情報を 明かすのはごはっと
だが 俺は君たちを悲喜している
話しておくよ
ベル君と歓楽街であった あの日
俺はイシュタルのもとに ある荷物を運んでいた
摂政石というアイテムだ
摂政石…
俺が言えるのは ここまでだ
じゃあね ベル君 美琴ちゃん
何でしょうか? 摂政石とは?
聞いたことないですけど…
とにかく これで 春姫さんを助けられますね!
はい!
ふぅ…
リトルルーキーを さらってこい
え?
あのベルクラネルに フレイヤはご終身らしい
なのに なぜか手を出さないままだ
それを かっさらおうというわけさ
ガキが 私の虜になったと知ったら
あの女 どんな顔をするだろうね?
イシュタル様 趣味悪いね
こわい!
さらうついでに つまみ食いしたり するんじゃないよ
特にフリュネ
お前が手を出すと 使い物にならなくなるからね
けけけ そんな言い方 心外だよ
男のほうから あたいに夢中になるんだから しょうがないだろ?
とにかく 最初は私だ
用が済んだら お前たちにくれてやる
好きに貪れ
ああ いいよ
時期に満月
摂政席の儀式だ
うっ…
儀式が終わり次第 フレイヤに戦争を仕掛ける
あのガキが手元にあれば あの女を楽に挑発できるだろうさ
ふっふっふっふっ…
で うさぎを捕まえるのは どうやれってんだい?
それは任せる
だが 目立つ場所はやめておけ
フレイヤファミリアの連中に 気づかれないようにな
ってことは あそこしかないね
けけけけけけけけけけけけけけ
はああっ!
やだっ!
Yeah!
Oi, oi!
Riger Fang on one side, right?
It's amazing, Vell, and Miikoto.
It's true, but...
There's a lot of room in the pantry.
There's a lot of monsters in there.
So, let's take care of...
All right, let's take care of it!
Miikoto!
So, let's take care of it!
Thank you, Vell.
協力してくれて...
この間は厳しいことを言ったけどな。
それでも、お前が何かしたいって言うなら
俺だって最後まで付き合ってやる。
うーん。
リリは完全に賛成しているわけではありませんよ!
うん。分かってる。
とはいえ、とりあえずダンジョンでお金を稼ぐことに文句はありませんので。
へへ。
あ、そういえば、
ペルメス様が言ってたっていうアイテムのことは何か分かったのか?
あ、うん。
折衝石?
うーん、聞いたことがないな。
春姫さんと何か関係があるのかな?
ペル様。
直にパントリーです。
用心してください。
あ、うん。
今は、モンスターを倒してお金を作るんだ。
人目をしのんで男を襲うなら、やっぱりダンジョンさ。
けけけけけ。
そろそろだ。
やりな。
ふざけろ!
いくらパントリーでも多すぎる!
うっ。
このままでは分断されます。
もっと固まってください。
うっ。
ファイヤーボルト!
あ、アイシャさんもな。
どうして。
あ、恨むなら気まぐれな女神様恨みな。
うっ。
出なきゃ。
早い。
女神様の目にとまっちまった自分を呪うんだね。
うっ。
それに力も。
これで僕と同じレベル3。
うっ。
このままじゃ。
フッ。
Let's end it.
Next time...
Woody's夢...